---
layout: post
tags: [Creepypasta, Horror, Misteri, Kisah Horror, Horror Story]
#categories: []
#date: 2019-06-25 13:14:15
#excerpt: ''
image: IMG_20240610_192054.jpg
image-alt: Baca Tandanya - Gambar Ilustrasi 
image-caption: AI Image Generated by [Bing](https://www.bing.com/images/create/gambarkan-sebuah-adegan-di-mana-seorang-wanita-ber/1-6666eb50445345a299f19395dc655e34?id=92TblVZUYI7E78nGpL4Eeg%3d%3d&view=detailv2&idpp=genimg&thId=OIG1.vQb3srZgIsAf9a_i2qQT&FORM=GCRIDP&mode=overlay)
#description:
#permalink:
title: 'Creepypasta: Baca Tandanya!'
---




Suatu malam, seorang gadis kecil berumur 8 tahun sedang duduk di sofa menonton televisi bersama ibunya. Tiba-tiba, layar TV berkelip dan memunculkan sosok wanita menyeramkan berbaju merah. Ia terlihat membawa papan kecil yang ditulisi dengan tinta berwarna merah.

Tulisan di papan itu berbunyi: “Ini adalah pemberitahuan mendadak, para orang tua diharapkan menyuruh anaknya untuk segera tidur.”

Sang ibu sangat khawatir dan memberitahu anaknya untuk tidur. Gadis tadi sempat protes, namun sang ibu tetap bersikukuh. Ia menggandeng lengan si gadis menuju lorong dan melihat anaknya masuk ke kamar tidurnya, lalu segera kembali ke ruang tengah.

Ketika dia kembali menonton televisi, wanita dalam layar telah membawa pesan baru.

Tulisan di papan itu berbunyi: “Mohon tunggu.”

Sang ibu duduk di sofanya dengan sabar. Setelah lima menit berlalu dan tak ada yang terjadi, ia mulai bosan.

Sesaat kemudian, si wanita dalam layar membawa pesan baru, namun kali ini hurufnya sangat kecil dan sulit untuk dibaca.

Sang ibu mendekatkan wajahnya ke TV dan mencoba membacanya.

Papan itu bertuliskan: “Terima kasih, anakmu telah mati sekarang.”

Sang ibu sungguh terkejut dan segera berlari menuju kamar tidur putrinya. Dia melihat si gadis sedang berbaring di ranjangnya dengan selimut menutupi sampai ke leher.

Ia sempat lega beberapa saat sebelum menyadari sesuatu yang janggal. Selimutnya sama sekali tidak bergerak, dan putrinya tidak bernafas.

Pelan-pelan, ia berjalan menuju sisi ranjang putrinya dan menarik selimutnya. Si ibu sangat ketakutan dan mulai berteriak.

Di atas bantal, tergeletak kepala si gadis yang telah putus, sementara tubuhnya tak dapat ditemukan di manapun.

Lebih dari 500 anak-anak mati malam itu. Polisi tak pernah berhasil melacak siaran televisinya dan si wanita pembawa papan pesan tak pernah teridentifikasi.


<br>
Sumber: [Sicreepy](https://sicreepy.blogspot.com), Dark Ice

